Barbaro. Forte e non civilizzato. È considerato un guerriero feroce.
Ascia 20 danni + for / 30 + cos

Guerriero. Coraggioso e deciso. 
I guerrieri sono abilissimi nell'uso delle armi e delle armature.
Spada lunga 18 + for / 32 + cos

Monaco. Maestro delle arti marziali. 
I monaci addestrano mente e corpo all'attacco e alla difesa.
Pugni 15 + for / 35 + cos

Paladino. Difensore del bene e della giustizia. 
I paladini sono cavalieri devoti a una divinità.
Martello 18 + for / 32 + cos

Ranger. Esperto degli animali e della natura. 
I ranger inseguono e danno la caccia ai nemici.
Spada corta 15 + dex / 35 + cos

Ladro. Assassino furtivo. 
I ladri sono criminali astuti e vedette abili.
Pugnali 15 + dex / 35 + cos

Stregone. Nato con il dono della magia. 
Gli stregoni sono in grado di controllare energie antiche e insolite.
Bastone magico 12 + int / 38 + cos

Mago. Ha dedicato tutta la vita allo studio della magia. 
Anni di studi consentono ai maghi di utilizzare poteri magici incredibili.
Grimorio 13 + int / 37 + cos
