Forza (For). La misura della forza fisica. 
È importante per i personaggi che combattono corpo a corpo, come guerrieri, monaci e paladini. 

Destrezza (Des). La misura dell'agilità, dell'equilibrio e dei riflessi. 
È importante per i ladri, per i personaggi che indossano armature leggere o medie e per chi attacca a distanza (con archi e fionde, ad esempio).

Costituzione (Cos). La misura di salute e tempra. 
Aumenta i punti ferita del personaggio che, quando arrivano a zero, portano alla perdita di coscienza o al decesso.

Intelligenza (Int). La misura della conoscenza. 
Importante per i maghi e le classi che devono apprendere informazioni o avere capacità logiche, come i paladini.

Saggezza (Sag). La misura del buonsenso. 
Contribuisce alla consapevolezza e alla forza di volontà. Importante per ranger.

Carisma (Car). La misura del fascino. 
Un alto punteggio in questa caratteristica rende il personaggio più gradevole, più bello e dalle migliori capacità di comando. È importante per paladini e stregoni.








per calcorare lanciare 4 d6 sommare il loro valore.
ripetere il tutto per for, des, cos, int, sagg, car. 
