Nani. Bassi, tozzi, resistenti e forti. Sono molto legati alla terra e spesso vivono 
nelle montagne o nel sottosuolo. 
Modificatori alle statistiche: +2 Costituzione, +2 Saggezza, –2 Carisma.

Elfi. Alti, longevi, appaiono freddi e distaccati, ma sono molto legati alla natura. 
Gli elfi vivono in armonia con il mondo naturale che li circonda. 
Modificatori alle statistiche: +2 Destrezza, +2 Intelligenza, –2 Costituzione.

Gnomi. Misteriosi, bizzarri e alla ricerca di avventura. Gli gnomi sono la razza comune più piccola. 
Modificatori alle statistiche: +2 Costituzione, +2 Carisma, –2 Forza.

Mezzelfi. Solitari ma cordiali, sono longevi e posseggono movenze aggraziate. 
I mezzelfi non sono molto numerosi e hanno la tendenza a vagabondare, perché non hanno una vera patria. 
Modificatori alle statistiche: +2 a un punteggio di caratteristica.

Mezzorchi. Independenti, forti e malvisti. I mezzorchi sono considerati mostri dalla gente comune, sono alti e muscolosi. 
Modificatori alle statistiche: +2 a un punteggio di caratteristica -2 Carisma.

Halfling. Ottimisti, allegri, curiosi e di bassa statura. In media sono alti poco meno di un metro, sono agili ma non hanno una grande forza. 
Modificatori alle statistiche: +2 Destrezza, +2 Carisma, –2 Forza.

Umani. Capaci di adattarsi a tutte le situazioni, ambiziosi ed equilibrati. Gli umani sono la razza dominante, con grande varietà di culture e caratteristiche fisiche. 
Modificatori alle statistiche: +2 a un punteggio di caratteristica.
