(Vedi)Un Grande salone si presenta davanti a te. La porta si chiude alle tue spalle. In fondo ci sono due porte addornate una a sinistra e una a destra

	(sx)(vedi)Un lungo corridoio, lungo il pavimento c'è un tappeto rovinato, a lato ci sono 3 porte per lato[Dev. Note: tutte chiuse tranne la terza a dx e la prima a sx]
		(percepisci) un odore dolciastro provenire da una delle porte(1* sx) che ti incuriosisce
		(udito) senti una donna piangere ed implorare di essere liberata, ma senti anche nella stessa drirezione qualcuno ridacchiare[indaga? 3* porta dx]
		(1* sx) Una sala da pranzo, cibo fresco sul tavolo e questo odore dolciasto che si propaga per tutta la stanza, 
			arriva un cuoco anziano che dice "Non pensavo di ricevere visite, ragazzo che ci fai qui?" 
			e prima ancora che tu possa rispondere "Beh..., non importa. Accomodati pure" facendo segno con la mano e sedendosi a capotavola.
			Senza rendertene conto ti ritrovi seduto a tavola "Forza mangia pure" dice lui.
				(Mangi) GAME OVER, senti le forze abbandonarti e subito ti ritrovi accasciato al tavolo, morto.
				(Non Mangi) Ti alzi dal tavolo e in seguito ad un capogiro la stanza si rivela per quello che è realmente.
					    E' si una sala da pranzo ma le mura e il tavolo sono sporchi di sangue e ciò che stavi per mangiare erano invece budella di color viola.
					    Il "cuoco" ora rivelasi un mostro ti attacca [Dev. Note: Ti dropperà la chiave del cuoco]

		(3* dx) Una porta in legno chiusa a chiave[richiede "chiave arrugginita"], adesso che ti sei avvicinato dai rumori e dai gemiti di dolore della donna è chiaro che la stiano torturando.[Dev. Note: potresti mettere un contatore delle azioni se queste superano un certo numero di azioni (es 9) non farai in tempo e la donna morirà dandoti GAME OVER essendo le l'unica a poter aprira la porta d'ingresso ]
			Una volta dentro ti drova davanti a delle scale che scendono. In fondo alle scale trovi una prigione con una donna legata, piena di ferite. Intorno a le 5 goblin che subito, una volta che ti hanno notato ti attacano.
			[Fine] Salvata la ragazza lei si presenta come la pradona della magione e ti racconda come suo marito fu ucciso dai mostri che presero il controllo della magione. Ritornati alla porta lei la apre con la sua chiave della casa e fuggite immediatamente verso la città più vicina

	(dx)(RIchiede chiave del cuoco) Una porta in legno solida, chiusa a chiave. 
					Ti titrovi in una stanza quadrata con tre porte una a destra una davanti e una a sinistra [Piccolo labirinto, dopo aver aperto la porta (una qualsiasi ci si ritrova in una stanza uguale per 3 volte alla terza se non si è fatta la combinazione corretta (che è dx -> dx -> avanti)) si ritornerò al salone principale]
		((dx -> dx -> avanti)) Ti ritrovi in una stanza circolare con un altare, sembrerebbe una chiesa ma al centro c'è un mostro enorme [boss, io non so che mostri hai tu quindi toh pensa tu a cosa mettere].
			ucciso il mostro se decidi di controllare l'altare troverai la chiave arruginita
		(altre combinazioni) Aprendo la porta ti ritrovi stranamente nel salone principale



la donna muore quando le azioni arrivano 20 
	la donna è l' unica che ti permette di uscire

finali:
1) muore perchè riflette sulla vita
2) muore perchè mangia dal cuoco
3) muore combattendeo contro il cuoco
4) muore combattendo contro il boss
5) muore dentro la casa perchè scopre che la donna è morta per le troppe azioni
6) muore contro i goblin
7) salva la donna e la uccude
8) salva la donna e non la uccide
